Agora eu quero mostrar para você o nosso processo de render.
Quando nós fazemos alguns rascunhos, testamos desenhos
e queremos fazer mockups disso ou representações visuais mais precisas.
E aqui eu vou mostrar uma ferramenta diferente,
que eu não citei, inclusive, lá na lista de ferramentas,
mas que dá para você fazer isso aqui com o NanoBanana,
dá para fazer isso aqui com o Seedream também,
mas para quem trabalha com arquitetura,
quem trabalha com produto, quem trabalha com prototipagem,
Isso aqui é lindo, você vai gostar muito de trabalhar com isso aqui.
E eu vou mostrar para você como a gente tende a fazer na Overlens,
usando uma ferramenta chamada Viscom.
Inclusive essa ferramenta aqui a gente sugeriu em um workshop
que a gente fez para reserva no ano passado, foi ano passado,
que a gente fez para reserva, que eles usavam para prototipar peças também,
sneakers, tênis e outras peças assim também.
Então a gente tem aqui a Viscom,
que é uma ferramenta que você joga ali a sua referência,
coloca o prompt e a partir disso ele gera como se fosse um render
em cima do seu prompt com precisão.
Então, se vocês repararem, é o mesmo desenho sendo utilizado aqui nos dois.
Isso aqui para produto é muito bom.
Dentro da Overlens, a gente usa mais para exploração
e para ensinar vocês, para trazer aqui para os alunos e para as alunas,
mas a gente já tem começado a fazer algumas coisas assim também
para experimentar, para os artefatos da Overlens,
que é um tipo de feature que a gente vai trazer para vocês.
Mas o ponto aqui principal é, se você trabalha com prototipagem,
esse processo vai ser muito bom pra você
é uma ferramenta que eu quis trazer aqui também
pra vocês verem que ele segue exatamente
o design dos seus rascunhos, dos seus skets
e esse é o poder de usar
ferramentas como essa, lembrando
não precisa assinar essa daqui
você pode usar o próprio
nanobanana pra fazer isso, mas tem um detalhe
por que essa ferramenta foi legal?
porque ela já fazia isso antes
do nanobanana, então a gente usava muito
ela, eu quis trazer o processo
aqui pra vocês, tá vendo? Então é
É o mesmo modelo, só que retexturizado para você renderizar ali e visualizar ele.
É uma mão na roda, funciona muito bem porque ele respeita os limites ali do projeto.
Está vendo? Olha, é exatamente o mesmo desenho funcionando aqui como imagem.
Só pra reforçar que o Nano Banana também faz, caso você vá buscar isso nele, beleza?
Então, pra processos de prototipagem, não tem segredo.
A gente ainda gosta muito de desenhar, a gente desenha bastante aqui.
Pra worldbuilding é muito bom também, então às vezes você tem algum elemento dentro do seu universo,
tem algum personagem que tem uma característica específica.
Começar desenhando é bom, porque você clareia na sua cabeça pra depois jogar pra ir aderivar isso.
É um processo muito poderoso, que a gente gosta muito de experimentar aqui também.
E eu não podia deixar de trazer pra você.
Ele entra depois de mood board, tá?
Então aqui a gente tá em experimentação, assim como no da capa,
eu vou passando aqui pra você outras etapas aqui que nós seguimos também.